[Road to Success]
[Camino al Éxito]
[Episode 31]
[Episodio 31]
[Wang Fa]
[Wang Fa]
Chengye, you should sign it too.
Chengye, firma tú también.
D-Drunk.
Borracha.
Arrogant.
Orgulloso.
In the beginning,
Al principio,
I was just a slacker who hadn't walked out of pain.
yo solo era una persona sin rumbo que aún no superaba su dolor.
After the first meeting with you,
Después de nuestra primera reunión,
I was actually really happy.
la verdad me alegré mucho.
Because you all really sucked.
Porque, sinceramente, eran malísimos.
I thought...
Yo pensé que…
I thought that
Pensé que,
after playing one round with you,
después de quedar eliminados en la primera ronda con ustedes,
I could retire with success
podría retirarme tranquila
and continue to be a slacker.
y volver a mi vida sin rumbo.
Ms. Lin,
Profesora,
you are really not sparing our feelings.
de verdad no nos dejas quedar bien ni un poco.
-Yeah. -Exactly.
- Sí.
But I never thought
Pero jamás imaginé
that I could actually
que podría llegar con ustedes
make it to the finals with you guys.
a la gran final.
Everyone, stand up again.
Todos de pie otra vez.
I want...
Quiero…
Once again, I want to grandly
Quiero agradecer de nuevo,
thank
solemnemente,
Mr. Win,
al Sr. Ganador,
Coach Wang Fa.
el entrenador Wang Fa.
He provided our football team
Él le proporcionó a nuestro equipo de fútbol
with the most professional football training ground
la cancha de entrenamiento más profesional de Hongjing
and hotel accommodation in Hongjing.
y alojamiento en un hotel.
He
Nos apoyó
used the power of money
con el poder del dinero
to support us in sprinting for the championship.
para luchar por el campeonato.
Just clapping is useless.
Aplaudir no basta.
Let's prove it to him with practical actions.
Demostrémoselo con acciones.
First bow.
Primera reverencia.
-First bow. -Thank you, Coach.
- Primera reverencia. - ¡Gracias, entrenador!
Second bow.
Segunda reverencia.
-Third bow. -All right. That's enough.
- Tercera reverencia. - Ya, ya, con eso basta.
Don't interrupt me.
No me interrumpas.
Fourth bow.
Cuarta reverencia.
-Thank you, Coach.
¡Gracias, entrenador!
-Fifth bow. -Go home.
- Quinta reverencia. - Váyanse a casa.
Listen to me.
Háganme caso.
You still have a match to play.
Todavía tienen un partido.
-Alright.
- Bien. - Está bien.
-Let's go.
Ya nos vamos.
-We're off, Coach.
- Nos vamos. - Ya nos vamos, entrenador.
Fifth bow.
Quinta reverencia.
-Stop. -Sixth bow.
- No hay quinta reverencia. - Sexta reverencia.
All right.
Ya, ya.
-Don't hurt yourself. -Seventh bow.
- No te vayas a lastimar. - Séptima reverencia.
Let's go home.
Vámonos a casa.
Fifteenth bow.
Quince reverencias.
With our level...
Con el nivel que tenemos…
Twentieth bow.
Veinte reverencias.
Thirtieth bow.
Treinta reverencias.
Fortieth bow.
Cuarenta reverencias.
Fiftieth bow. Sixtieth bow.
Cincuenta reverencias, sesenta reverencias.
A bit hungry.
Ya me dio hambre.
What to eat?
¿Qué comemos?
[Fu Xinshu]
[Fu Xinshu]
[Wen Cheng]
[Wen Cheng]
[Wen Chengye]
[Wen Chengye]
Use this one.
Usa esto.
Why...
¿Tú…
why are you here?
qué haces aquí?
Ms. Lin is drunk.
La profesora Lin se emborrachó
No one locked the door.
y nadie cerró la puerta con llave.
You actually could have
De hecho, podías entrar directamente
just pushed the front door open and come in.
por la puerta principal.
I...
Yo…
I forgot to take my stuff.
olvidé algo.
Really?
¿Ah, sí?
Do you want to sign it?
¿Vas a firmar?
[Wen Chengye] [Fu Xinshu]
[Wen Chengye][Fu Xinshu]
[Wen Cheng]
[Wen Cheng]
I'm very happy
Me alegra mucho
that we can play football together again.
que podamos volver a jugar al fútbol juntos.
W-Whatever you say.
Piensa... lo que quieras.
Fu Xinshu. Wen Chengye.
Fu Xinshu, Wen Chengye.
We're home. Wait.
Ya llegamos a casa. Espera.
Thank you for taking me home.
Gracias por traerme a casa.
Alright.
Basta.
You've bowed over 100 times on the way.
Ya hiciste más de cien reverencias en el camino.
Come on, take your shoes off.
Ven, quítate los zapatos.
That many?
¿Tantas?
Yes.
Sí.
You counted?
¿Las contaste?
I did.
Sí, las conté.
I should go wash up.
Debería ir a asearme.
Can you do it yourself?
¿Puedes sola?
Yes.
Sí.
Don't worry about me.
Ya no te preocupes por mí.
Take it easy.
Con cuidado.
Done washing.
Ya terminé.
Time to sleep. Turn off the lights.
A dormir. Apaga la luz.
Are you uncomfortable?
¿Te sientes mal?
Here.
Toma,
Drink some water.
bebe un poco de agua.
Get a good rest.
Descansa bien.
Contact me anytime if you need anything.
Si pasa algo, escríbeme cuando quieras.
Wang Fa.
Wang Fa,
I took a shower,
¿por qué hueles mejor que yo
but why do you smell even better than me?
si fui yo quien se duchó?
♪ I caught your eyes ♪
♪ Atrapé tu mirada ♪
♪ On the summer night ♪
♪ en aquella noche de verano ♪
♪ Like stars that glow so bright ♪
♪ tan brillante como una estrella ♪
♪ A spark in my heart ♪
♪ Una chispa en el corazón ♪
♪ Lost in a dream secretly ♪
♪ desvaneciéndose en sueños, en silencio ♪
♪ With the evening breeze whispering in my ear ♪
♪ Con la brisa vespertina susurrando en mi oído ♪
♪ Fireworks bloom across the sky ♪
♪ Todos los fuegos artificiales florecen ♪
♪ Shimmering in your eyes ♪
♪ Se reflejan en tus ojos ♪
♪ And spreading into a gentle sea of stars ♪
♪ Y extendiéndose en un suave mar de estrellas ♪
Lin Wanxing.
Lin Wanxing,
You are really drunk.
sí que estás borracha.
♪ Every night ♪
♪ Cada noche ♪
♪ I reach for starlight ♪
♪ trato de alcanzar las estrellas ♪
♪ Wandering through dreams with you ♪
♪ Vago contigo en sueños ♪
We are the champions.
Somos campeones.
♪ I follow the beat of my heart ♪
♪ al compás de nuestros latidos ♪
♪ Like dust floating in the air ♪
♪ Como polvo en el aire ♪
♪ Because of your love ♪
♪ que gracias a tu amor ♪
We are the champions.
Somos campeones.
♪ I shine brilliantly ♪
♪ cobra un brillo especial ♪
♪ I caught your eyes ♪
♪ Atrapé tu mirada ♪
♪ On the summer night ♪
♪ en aquella noche de verano ♪
♪ Like stars that glow so bright ♪
♪ tan brillante como una estrella ♪
♪ A spark in my heart ♪
♪ Una chispa en el corazón ♪
♪ Lost in a dream secretly ♪
♪ desvaneciéndose en sueños, en silencio ♪
♪ With the evening breeze whispering in my ear ♪
♪ Con la brisa vespertina susurrando en mi oído ♪
♪ Fireworks bloom across the sky ♪
♪ Todos los fuegos artificiales florecen ♪
♪ Shimmering in your eyes ♪
♪ Se reflejan en tus ojos ♪
♪ And spreading into a gentle sea of stars ♪
♪ Y extendiéndose en un suave mar de estrellas ♪
I'm going for a morning run.
Salí a correr.
Drink some orange juice to sober up when you wake up.
Cuando despiertes, toma jugo de naranja para la resaca.
Someone said "We are the champions" 18 times in her sleep.
Alguien dijo "somos campeones" dieciocho veces entre sueños.
I've received your wish to win.
Mensaje recibido: quieres ganar.
Working on it.
Estoy en ello.
We all know who wasn't paying attention
Quien no se lo tomó en serio en ese momento
at that time.
lo sabe mejor que nadie.
But I never thought
Pero jamás imaginé
that I could
que podría llegar con ustedes
make it to the finals with you guys.
a la gran final.
I want to grandly thank
Quiero agradecer de nuevo, solemnemente,
Mr. Win once again.
al Sr. Ganador.
First bow.
Primera reverencia.
-First bow. -Thank you, Coach.
- Primera reverencia. - ¡Gracias, entrenador!
Second bow.
Segunda reverencia.
♪ Waiting for a dark cloud to pass by you ♪
♪ Espera a que una nube negra pase junto a ti ♪
Besides your grandparents in this world,
En este mundo, además de tus abuelos,
♪ Listen closely to its cries ♪
♪ Y escucha cómo llora ♪
there is someone else who loves you.
también hay alguien más que te quiere.
♪ The heavy rain will wash away your reflection ♪
♪ La lluvia se llevará tu reflejo ♪
♪ And carry it toward distant scenery ♪
♪ Para buscar paisajes lejanos ♪
[Photographer's Works]
[Obras del fotógrafo]
[Choose from Photos]
[Seleccionar del álbum del celular]
[Photos and Videos]
[Fotos y videos]
[Change Cover]
[Cambiar portada del álbum]
♪ Every experience has its meaning ♪
♪ Todo lo vivido tiene sentido ♪
[Superstar Slacker]
[Supernova Relajada]
♪ Scene by scene, they come together to form who I am ♪
♪ Escena tras escena, me va formando ♪
♪ Even the wounds that leave behind their marks ♪
♪ Incluso las heridas que dejan marca ♪
[Permission Settings] [Friend Profile]
[Permisos de amigos][Perfil del amigo]
[Superstar Slacker]
[Supernova Relajada]
Take this off.
Quita esto.
Thank you.
Gracias.
Okay, that works.
Listo, está bien.
Okay, one more turn.
Bien, dale otra vuelta más.
Are you making this
¿Lo estás haciendo
for yourself or as a gift?
para ti o para regalárselo a alguien?
As a gift.
Para regalar.
This style represents the infinite continuation of feelings.
Este diseño simboliza un vínculo que continúa sin fin.
Then this person
Entonces esa persona
must be very close to you.
debe ser muy especial para ti.
Yes.
Sí.
Thank you.
Gracias.
You're welcome. Take care.
De nada. Que te vaya bien.
♪ The rainbow deep within your heart ♪
♪ Cuando el arcoíris de tu corazón ♪
♪ Soaring atop the peak ♪
♪ Cruza las cumbres ♪
♪ I'm right here by your side ♪
♪ Yo estaré a tu lado ♪
♪ My heart beats in time with yours ♪
♪ Y mi corazón late al ritmo del tuyo ♪
♪ Through twists and daring adventures ♪
♪ Entre caminos difíciles y aventuras ♪
♪ I'll help you embrace your transformation ♪
♪ Haré posible esta transformación por ti ♪
♪ And guard all that makes you one of a kind ♪
♪ Protegeré lo que te hace especial ♪
♪ It's my intuition ♪
♪ Siguiendo mi intuición ♪
♪ We'll journey hand-in-hand into tomorrow ♪
♪ Juntos iremos hacia el futuro ♪
♪ My heart remains true, bound in the name of love ♪
♪ En nombre del amor, mi corazón sincero no cambiará ♪
♪ I cross the wild wasteland till you come into view ♪
♪ Cruzaré tierras salvajes hasta que aparezcas ♪
♪ Bringing me fiery courage ♪
♪ Esa pasión ardiente que me da valor ♪
♪ And standing with me to overcome every trial ♪
♪ Me acompaña a vencer una prueba tras otra ♪
♪ Till you burst into my world ♪
♪ Hasta que irrumpas en mi mundo ♪
♪ Side by side, we chase our shared dreams ♪
♪ Nuestros sueños avanzarán hombro con hombro ♪
♪ I gaze into your resolute eyes ♪
♪ Mirando la firmeza en tus ojos ♪
♪ Marching forward to our shared tomorrow ♪
♪ Llegaremos al mañana que nos espera ♪
♪ I'm waiting for you ♪
♪ Te estoy esperando ♪
♪ My heart remains true, bound in the name of love ♪
♪ En nombre del amor, mi corazón sincero no cambiará ♪
♪ I cross the wild wasteland till you come into view ♪
♪ Cruzaré tierras salvajes hasta que aparezcas ♪
♪ Bringing me fiery courage ♪
♪ Esa pasión ardiente que me da valor ♪
♪ And standing with me to overcome every trial ♪
♪ Me acompaña a vencer una prueba tras otra ♪
♪ Till you burst into my world ♪
♪ Hasta que irrumpas en mi mundo ♪
♪ Side by side, we chase our shared dreams ♪
♪ Nuestros sueños avanzarán hombro con hombro ♪
♪ I gaze into your resolute eyes ♪
♪ Mirando la firmeza en tus ojos ♪
♪ Marching forward to our shared tomorrow ♪
♪ Llegaremos al mañana que nos espera ♪
♪ I'm waiting for you ♪
♪ Te estoy esperando ♪
You sing really well.
Cantas muy bien.
Why don't you join our band as the lead singer?
¿Qué tal si te unes a nuestra banda como vocalista?
I'll think about it.
Lo voy a pensar.
Okay. Our next song is "Sunrise."
Está bien. Nuestra siguiente canción es "Amanecer".
-Great!
Bien, bien.
[Scholarly Progress]
[Progreso académico]
Coach.
Entrenador,
[Final Tactical Analysis]
[Análisis táctico de la final]
Are we going to discuss
¿vamos a hablar de la táctica
the tactics against Yongchuan Hengjiu?
para enfrentar a Yongchuan Hengjiu?
[Yongchuan Hengjiu's 4-1-4-1 Formation]
[Formación 4-1-4-1 de Yongchuan Hengjiu]
Hengjiu's 4-1-4-1 formation.
La formación 4-1-4-1 de Hengjiu
It consists of 4 defenders,
tiene cuatro defensores,
one defensive midfielder,
un mediocampista defensivo,
4 midfielders,
cuatro mediocampistas
and one forward.
y un delantero.
You're amazing.
De verdad son como el jefe final.
We just need to do our best anyway.
Al final, solo tenemos que darlo todo, ¿no?
Being the runner-up is fine.
Si quedamos subcampeones, ni modo.
Right, Boss?
¿No, jefe?
You are quick-witted.
Tú eres el inteligente.
What are the weaknesses of this formation?
¿Qué punto débil tiene esa formación?
Their defensive midfielder
Su mediocampista defensivo
is the key to their passing routes.
es la pieza clave en su circulación de pases.
[Yongchuan Hengjiu's 4-1-4-1 Formation]
[Formación 4-1-4-1 de Yongchuan Hengjiu]
But the forward is definitely Qin Qiechu.
Pero el delantero seguro será Qin Qiechu.
Who will be the defensive midfielder?
¿Quién será el mediocampista defensivo?
It should be their captain, Fang Sulun.
Debe ser su capitán, Fang Sulun.
I've checked Hengjiu's info.
Revisé los datos de Hengjiu.
In this league,
Durante esta liga,
our focus
siempre nos hemos enfocado
has always been on their forward, Qin Qiechu.
en su delantero, Qin Qiechu.
But actually, their captain's
Pero la verdad es que su capitán
strength shouldn't be underestimated either.
tampoco es poca cosa.
He personally scored 11 goals
Lleva once goles
and provided 18 effective assists.
y dieciocho asistencias.
Right.
Exacto.
Although he is not as fast as Qin Qiechu,
Aunque no es tan rápido como Qin Qiechu,
his ball control is solid
no se queda atrás en el control del balón
and consistent.
y juega con mucha seguridad.
Good analysis.
Hicieron un buen análisis.
You all look the part.
Ya se ven bastante profesionales.
Coach, how do we break it?
Entrenador, ¿entonces cómo rompemos esa formación?
[Yongchuan Hengjiu's 4-1-4-1 Formation]
[Formación 4-1-4-1 de Yongchuan Hengjiu]
[Aggressive end-to-end football]
[Ataque frontal intenso]
-Aggressive end-to-end football.
¿Atacamos con todo?
How can we hold our own against Yongchuan Hengjiu in this attacking clash?
¿Cómo vamos a poder competir de tú a tú contra Yongchuan Hengjiu?
It's like bringing a knife to a gunfight.
Sería como chocar algodón contra piedra.
[Aggressive end-to-end football]
[Ataque frontal intenso]
[Distance covered by players]
[Rendimiento de carrera de los jugadores durante la temporada]
Look.
Miren,
Here is the comparison of the total distance covered by everyone.
esta es la comparación de la distancia recorrida de cada uno.
Fu Xinshu.
Fu Xinshu,
[Wen Chengye] [Lin Lu] [Fu Xinshu]
[Wen Chengye][Lin Lu][Fu Xinshu]
From 5,100 meters
pasaste de 5100 metros
to 6,830 meters now.
a 6830 metros.
You can now completely control the whole field.
Ahora ya puedes manejar el juego en toda la cancha.
[Distance covered by players]
[Rendimiento de carrera de los jugadores durante la temporada]
Qin Ao.
Qin Ao,
From 5,530 meters
pasaste de 5530 metros
to 7,300 meters now.
a 7300 metros.
[Qin Ao] [Chen Jianghe]
[Qin Ao][Chen Jianghe]
You are
Eres
the strongest blade to tear through
nuestra arma más filosa
the opponent's defense.
para romper la defensa rival.
There's another person who has completely transformed.
Y hay alguien más que dio un salto enorme:
Lin Lu.
Lin Lu.
The growth rate of your total distance covered
Tu distancia recorrida
stands at 38%.
aumentó un 38 %.
You are at a whole new level now.
Ahora estás en otro nivel.
Numbers don't lie.
Los datos no mienten.
Every one of you
Ahora cada uno de ustedes
has become stronger than before.
es más fuerte que antes.
[Distance covered by players]
[Rendimiento de carrera de los jugadores durante la temporada]
And more importantly,
Y lo más importante es
you are more united now.
que ahora están más unidos.
Although I never said it,
Aunque nunca lo dije,
whether you are sitting here
ya sea cuando están aquí sentados así,
loosely like this now
todos dispersos,
or on the field,
o cuando están en la cancha,
I can feel it very clearly
puedo sentir claramente
that you are a whole.
que son un solo equipo.
With these numbers,
Después de ver estos datos,
do you still think you're bringing a knife to a gunfight?
¿todavía creen que son algodón?
When I left the UK,
Cuando me fui de Inglaterra,
I was actually very lost.
la verdad, también tenía muchas dudas.
I couldn't find the meaning of football for a while.
Hubo un tiempo en que tampoco encontraba el sentido del fútbol.
I felt at that time
En ese entonces sentía
that the youth training there was just a business,
que la formación juvenil de allá era un negocio.
a cruel business.
Un negocio cruel.
But I had no choice.
Pero no había nada que hacer.
This is the essence of competitive sports,
Esa es la naturaleza del deporte de alto rendimiento:
cruelness.
es cruel.
But now,
Pero ahora
I have found
encontré en ustedes
the meaning of football in you.
el sentido del fútbol.
Maybe you haven't realized it yourselves.
Tal vez ustedes mismos no se han dado cuenta,
On your path to victory,
pero en nuestro camino hacia la victoria,
you've long stopped being soft.
hace mucho que dejaron de ser algodón.
Long stopped.
Hace mucho.
You yourselves
Ustedes mismos
are the meaning of football.
son el sentido del fútbol.
Head-to-head,
De frente.
stone against stone.
Piedra contra piedra.
Find Yongchuan Hengjiu's flaw,
Encontramos el punto débil de Yongchuan Hengjiu
and then score the winning goal.
y marcamos el gol decisivo.
Wait,
A ver,
is no one going to say anything?
¿nadie va a decir nada?
Don't look at me. I can't be the first to speak.
No me miren a mí. Yo… yo no puedo ser el primero en hablar.
If I do, my wise persona will be gone.
Si hablo primero, se me cae mi imagen de sabio.
Wise?
¿Sabio?
Since when have you had a wise persona?
¿Desde cuándo tienes imagen de sabio?
I can't stand it anymore!
Ya no aguanto más.
Let's do this!
¡Vamos a darle!
Lin Lu, we can't be runners-up again!
Lin Lu, no podemos ser subcampeones otra vez.
Right, we are the champions!
Sí, somos campeones.
Champions!
¡Campeones!
-We are the champions! -Champions!
- ¡Somos campeones! - ¡Campeones!
-We must be the champions!
- ¡Tenemos que ser campeones!
Let's go for training!
Vamos al campamento de entrenamiento.
-Let's go.
- Vamos.
Let's go.
Vamos.
-We must be the champions! -7,300 meters.
- Tenemos que ser campeones. - 7.300 metros.
[Lin Lu] [Chen Jianghe]
[Lin Lu] [Chen Jianghe]
-Let's go. -Guys.
- Vamos, vamos, vamos. - Chicos.
Watch me break through to 8 kilometers.
Miren cómo voy a romper mi récord. Voy a llegar a ocho kilómetros.
Let's go.
Vamos.
Let's practice the tactics we learned today.
Practiquemos esa táctica de hoy.
You know what? This gym alone
¿Sabes? Este gimnasio de aquí
is bigger than all 5 gyms I have at home combined.
es cinco veces más grande que mi casa.
Also, also,
Y además,
the shower room inside
las duchas de adentro
is huge and smells good.
son grandísimas y huelen re bien.
Also, well...
Y también está
the... the heated pool.
esa piscina climatizada.
Thank you, Coach!
Gracias, entrenador.
Right, and the tactical meeting room over there.
Sí, y también la sala de tácticas.
It's all automated equipment,
Todo es equipo automatizado.
just like a spaceship in a movie!
Como una nave espacial de película.
-Also... -Yes.
- Además, - Sí.
There's central AC,
también el aire acondicionado central.
which far outperforms Ms. Lin's
Mucho mejor que ese aire acondicionado viejo
-old AC! -Old AC.
- de la casa de la profesora Lin. - El aire acondicionado viejo.
Right.
Claro.
Alright.
Ya está bien.
Don't you want to play to your heart's content?
¿No les gusta jugar a gusto?
Go!
Vayan.
No breakthrough.
No lo superaste.
0.1 seconds away from 8 seconds. Again.
Te faltan cero coma uno segundos para llegar a ocho. Otra vez.
Press forward, press forward.
Presiona adelante, presiona adelante.
8.2 seconds.
Ocho punto dos segundos.
Again.
Otra vez.
Go for it! You've got this!
¡Ánimo, ánimo, ánimo!
8 seconds!
Ocho segundos.
[Three days before the finals] [Yongchuan final field]
[Tres días antes de la competición, lugar de la final de Yongchuan]
Brothers,
Amigos,
I never expected
de verdad no pensé
that we would still play the final here.
que la final sería aquí otra vez.
It feels weird.
Se siente raro.
What's weird?
¿Qué tiene de raro?
Get up where you fall.
Donde caemos, ahí nos levantamos.
Brothers,
Amigos,
let's enjoy this last match.
disfrutemos bien este último partido.
Ms. Lin.
Profesora Lin.
Let's go.
Vamos, vamos.
No training today.
Hoy no hay entrenamiento.
Go back and rest.
Vayan todos a descansar.
The coach is right.
El entrenador tiene razón.
Never be overly nervous before a match.
Antes del partido no se pongan muy tensos.
Otherwise, you might crack under pressure.
Si no, una cuerda tensa se rompe fácil.
However,
Pero
everyone must be back before 9:00 PM.
tienen que regresar antes de las nueve.
-Got it.
- Entendido.
No problem!
Sin problema.
-Let's go.
Vamos, vamos, vamos.
Only 3 bottles left!
Solo quedan tres botellas.
The stylish kind.
De las que tienen estilo.
You've been ordering for so long.
Llevan tanto rato pidiendo.
Are you done yet?
¿Ya terminaron de pedir?
Still picking. Still picking.
Todavía estoy eligiendo.
Still ordering?
Todavía estoy pidiendo.
-I'll change to this one. -The earliest skin.
- Yo cambio a esta. - La primera skin.
This one is okay,
Esta está bien, eh.
but delivery takes 2 hours.
El envío tarda dos horas, es mucho.
Let's send a representative to go buy some.
Mandemos a alguien a comprar.
-I won't go. -The earliest one.
- Yo no voy. - La primera...
Then who will go?
¿Entonces quién va?
And now it's updated to this.
Y ahora salió esta.
But this one is the coolest right now.
Pero ahora la más genial es esta.
And it has a car skin.
También hay skins de auto.
-Stop hiding! It's you!
- No te escondas. - ¡Eres tú!
-Boss! It's you! -It's you, Lu.
- Jefe, eres tú. - Te llama, Lin Lu, te llama.
-It's you, Lu!
- Te llama, alguien te llama, Lin Lu.
This is my bed.
Esta es mi cama.
My bad, sorry.
Disculpa, perdón, perdón, perdón.
I'll make it for you.
Te lo arreglo, te lo arreglo.
I want vanilla ice cream.
Quiero helado de vainilla.
Okay, okay.
Bien, bien, bien.
Then I'll just go buy my mom
Entonces aprovecharé para comprarle
a birthday present.
un regalo de cumpleaños a mi mamá.
Let's go, Boss!
Vamos, jefe.
I don't want to go!
No quiero ir.
Go.
Ve.
-Go. Go. -Let's go.
- Anda. - Vamos.
I want chocolate one!
Yo quiero de chocolate.
-I want blueberry one! -Taro!
- Yo quiero de arándano. - De taro.
-I want strawberry one! -Vanilla one.
- Yo quiero de fresa. - De vainilla.
I'll wait for you.
Te esperamos.
-Okay. -I'll wait for you.
- Bien. - Te esperamos.
-Thank you.
- Gracias por el esfuerzo.
I need to check quickly
Tengo que revisar rápido
to see if we missed anything.
a ver si falta algo,
We might need to buy more later.
para agregarlo después.
Boss, are you doing this on purpose?
Oye, jefe, ¿tú también lo haces a propósito?
It's so heavy. Won't you help me share the load?
Está muy pesado, ¿no vas a ayudar a tu amigo?
What's the rush?
¿Por qué te apuras?
It's time to test the results of your workout.
Es momento de poner a prueba tu entrenamiento.
I just remembered a saying.
Me acordé de un dicho:
You are the company you keep.
"Dime con quién andas y te diré quién eres".
Boss, you've really been corrupted by Wen Chengye.
Jefe, Wen Chengye realmente te ha corrompido.
Let me tell you.
Te digo,
Playing football is about winning.
se juega fútbol para ganar,
Right?
¿verdad?
Think about how Qin Qiechu
Piensa en cómo Qin Qiechu
looked at us back then.
nos miraba antes.
I just have to win.
Tengo que ganar
I won't let him show off to me.
para que deje de presumir.
And that captain Fang Sulun,
Y ese capitán Fang Sulun,
always pretending to be a good guy.
siempre haciéndose el bueno,
Why is he copying my persona?
copiando el estilo de Xinshu.
He's really...
Exacto, ese tipo...
Unbelievable.
Increíble,
Speak of the devil.
hablando del rey de Roma.
What a coincidence.
Qué casualidad.
[Yuan Yuan Vintage] [Specialist Pre-Owned Luxury Boutique]
[Yuanyuan - Tienda de artículos de lujo de segunda mano]
Specialist Pre-Owned Luxury Boutique.
Tienda de artículos de lujo de segunda mano.
What is it?
¿Qué es eso?
I heard things are much cheaper in this kind of shop.
Dicen que en tiendas de segunda mano es mucho más barato.
Let's go pick a good one for my mom.
Vamos a elegirle algo bueno a mi mamá.
-Let's go.
- Vamos.
Welcome.
Bienvenidos.
Feel free to look around.
Pueden ver lo que gusten.
Hello.
Hola.
This ring is too expensive.
Este anillo es muy caro.
Wait.
Espera.
Where did you get so much money?
¿De dónde sacaste tanto dinero?
Boss, I saved my pocket money for a year,
Jefe, ahorré mi mesada de todo un año,
and it's all gone.
se fue todo el dinero.
So filial, Lu.
Qué devoto eres, Lu.
You have no idea.
No tienes idea.
I'm tanned like a piece of coal now.
Estoy negro como el carbón.
As soon as I get home, my mom will definitely throw a huge fit.
Cuando llegue a casa, mi mamá va a armar un escándalo.
To shut her up,
Así que para callarla,
since her birthday is coming soon,
como pronto es su cumpleaños,
I bought her a ring to coax her.
le compro un anillo para contentarla.
You're getting as smart as I am.
Te estás volviendo tan listo como tu jefe.
But honestly,
Pero hay que admitir
this ring is really pretty.
que este anillo es hermoso.
It really is pretty.
Es hermoso de verdad.
But what I don't understand
Pero no entiendo
is how you spent so much time...
cómo te tomaste tanto tiempo.
[Basic Activity Organization] [Alternative Forecasts]
[Organización de actividades básicas] [Juicio anticipado opcional]
[Football Team Training Record Progress Schedule]
[Registro de progreso del entrenamiento del equipo de fútbol]
Three days left.
Faltan tres días.
Who is it?
¿Quién es?
Coming.
Ya voy.
Li,
Li,
why are you here?
¿qué haces aquí?
I'm here to cheer you and the kids on.
Vine a animarte a ti y a los chicos.
I also brought you this,
Y te traje esto,
your favorite milk tea.
tu té de leche favorito.
Thanks.
Gracias.
30% sugar, right?
Con tres de azúcar, ¿verdad?
So,
¿Cómo va todo?
the competition is in 3 days.
Faltan tres días para el partido.
Are you nervous?
¿Estás nerviosa?
Of course, I'm nervous.
Claro que estoy nerviosa,
Much more nervous than I was sitting my college entrance exams.
mucho más que cuando presenté mi examen de ingreso a la universidad.
It'll be fine.
No hay problema.
Our Wanxing will be fine.
Nuestra Wanxing no tiene problema.
Just believe in yourself and be yourself.
Solo confía en ti misma y sé tú misma.
Your outfit
Esta ropa que llevas
looks way cooler than that in your videos.
se ve mucho más genial que en tus videos.
You watched our band's videos?
¿Viste los videos de nuestra banda?
How is it? Not bad, right?
¿Qué tal? No está mal, ¿verdad?
Right now, we have
Ahora tenemos
about 73 followers.
como setenta y tres seguidores.
73?
¿Setenta y tres?
There's still a little gap before becoming internet famous.
Bueno, todavía falta un poco para ser influencer.
We just started the account.
Apenas estamos empezando con la cuenta.
Having 73 is pretty good.
Tener setenta y tres está bien.
And we also got our first commercial gig.
Además, conseguimos nuestra primera presentación comercial.
Getting a commercial gig with just 73 followers?
¿Con setenta y tres seguidores consiguieron una presentación?
That's impressive.
Eso es impresionante.
It's just that the time of the first gig
Es solo que el horario de la primera presentación
clashes with the match.
coincide con el del partido,
So I probably won't be able to go
así que ese día probablemente no pueda ir
and cheer for you guys in person that day.
a apoyarlos en persona.
Did you come to me
No será que viniste
just because you feel guilty, didn't you?
a verme por sentirte culpable, ¿verdad?
No way.
Para nada.
I came...
Es porque...
just because I wanted to see you.
solo quería verte.
The other day,
Ese día
I made this myself, and...
hice esto yo misma y
I just wanted to give it to you.
quería dártelo.
You're too kind.
Qué amable.
Look.
Mira.
Do you like it?
¿Te gusta?
It's really pretty.
Es muy bonito,
Thank you.
gracias.
On my way here, I saw
De camino vi
someone selling these.
que vendían esto
I thought they would suit me.
y pensé que me quedaban bien.
Can you help me put them on?
¿Puedes ayudarme a ponérmelos?
No problem.
Claro que sí.
Let's go to the bathroom.
Vamos, al baño.
All done.
Listo.
After those kids graduate,
Después de que esos chicos se gradúen,
have you thought about what you want to do?
¿has pensado qué vas a hacer?
Not yet.
Todavía no lo he pensado.
I'll wait until they graduate.
Ya veré cuando se gradúen.
Right now, I just want to do my best
Ahora solo quiero hacer todo lo posible
to give them a result with no regrets.
para dejarles un resultado sin arrepentimientos.
What about you?
¿Y tú?
Me?
Yo...
Actually, I came back to the country this time
En realidad, esta vez regresé al país
for a friend.
por una amiga.
She was in a tough spot back then
En ese momento ella estaba en una situación difícil,
and almost desperate.
casi desesperada.
I thought,
Entonces pensé
if I came back,
que si regresaba,
I could be with her
podría acompañarla
and help her out of the haze.
a salir de la oscuridad.
But when I actually came back, I found that
Pero cuando realmente regresé, descubrí
she was much stronger than I thought.
que ella es más fuerte de lo que pensaba.
Whether I'm there or not,
No importa si estoy o no,
her smile is bright enough.
su sonrisa es lo suficientemente brillante.
Thank you,
Gracias,
Li.
Li.
Seal
Sello,
lifted.
liberado.
Lu,
Lin Lu.
what are you doing?
¿Qué haces?
Drinking so much water.
Tomando agua todo el tiempo.
You wanna use the bathroom during training
¿Quieres ir al baño durante el entrenamiento
and slack off, right?
para holgazanear, verdad?
I'm just thirsty.
Solo tengo sed.
And I want to wet my whistle, okay?
Necesito humedecer la garganta, ¿está bien?
Just let him go.
Déjalo en paz.
Every night,
Todas las noches
he yells about beating Yongchuan Hengjiu.
gritando que quiere vencer a Yongchuan Hengjiu,
Who else would be thirsty?
si él no está desesperado, ¿quién lo está?
Don't say that, Boss.
Jefe, y tú todavía dices.
If you hadn't forced me to watch the game in the middle of the night,
Si no fuera porque me llevaste a ver el partido en plena madrugada,
I wouldn't have dreamed about Hengjiu.
¿cómo iba a soñar con Hengjiu?
You dreamed about the game?
¿Soñaste con el partido?
How was it?
¿Cómo fue el resultado?
Did we win? Tell me.
¿Ganamos o no? Dime rápido.
I didn't dream about the result,
El resultado no lo soñé,
but
pero
I dreamed of Fang Sulun's big face.
soñé con la cara enorme de Fang Sulun
Then I was scared awake.
y me desperté asustado.
Look at you.
Qué valiente eres.
Let's go.
Vamos,
To training.
a entrenar.
Hurry up.
Apúrate.
What's the rush?
¿Por qué tienen tanta prisa ustedes dos?
The last one there is a loser.
El último en llegar es un tonto.
[Hongjing No. 8 High's Dressing Room]
[Vestuario del Bachillerato N° 8 Hongjing]
[Yongchuan Provincial Youth Super League]
[Superliga Juvenil Provincial de Yongchuan]
Come on, hurry!
Vamos, vamos, rápido.
[Hongjing No. 8 High School versus Yongchuan Hengjiu]
[Bachillerato N° 8 Hongjing contra Yongchuan Hengjiu]
Come on, speed up!
Vamos, aceleren, aceleren.
Come on, go for it.
Vamos, vamos.
Qi Liang, mind your arms!
Qi Liang, cuidado con el movimiento de brazos.
Okay, okay.
Sí, sí, está bien.
Come on, go for it.
Vamos, vamos.
What's wrong?
¿Qué pasó?
Come on.
Ven.
Did you sprain it?
¿Te torciste el tobillo?
I'm fine.
No es nada,
A little bit.
solo duele un poco.
It just hurts a little bit.
Solo duele un poco.
Endure it.
Aguanta.
How is it?
¿Cómo está?
A little.
Un poco.
Go back and rest.
Regresa a descansar.
Ice it for 15 minutes at the hotel.
Vuelve al hotel y aplica hielo quince minutos.
I'm fine, Coach.
Estoy bien, entrenador,
I can still train.
puedo seguir entrenando.
Go back and rest.
Regresa a descansar,
Don't risk a big loss for a small gain.
no pierdas lo grande por lo pequeño.
Who shares a room with him?
¿Quién comparte habitación con él?
Me.
Yo.
Coach, the match is tomorrow.
Entrenador, mañana es el partido.
Because the match is tomorrow,
Justo por eso, porque mañana es el partido.
this training isn't important.
Lo importante no es este entrenamiento.
Take him back.
Llévalo de vuelta.
Come on.
Ven.
Let's go, Boss.
Vamos, jefe.
Let me do it. Let me.
Yo firmo, yo firmo.
-Be careful.
- Más despacio. - Despacio, despacio.
It's fine.
Está bien, está bien.
Others continue.
Los demás continúen.
How long will this take?
¿Hasta cuándo vamos a caminar así?
Let me carry you, come on.
Te cargo, ven.
You carry me?
¿Tú cargarme?
Speed up! Speed up!
Aceleren, aceleren.
The match is coming soon.
El partido está por empezar.
If you get hurt, I can't afford to compensate you.
Si te caes, no puedo pagarlo.
Be careful!
Tengan cuidado,
Don't be like Qin Ao.
no sean como Qin Ao.
Chen!
Jianghe.
-Come on. -What's wrong?
- Ven, ven. - ¿Qué pasó?
Boss sprained his ankle.
El jefe se torció el pie.
You should help me take him back to the hotel.
Ayúdame a llevarlo al hotel.
Okay. Let's go.
Bueno, vamos.
Are you okay?
No es nada grave, ¿verdad?
What could be wrong?
¿Qué puede pasar?
Coach just won't let me practice.
El entrenador insiste en que no entrene.
It's not a big deal today, but
Hoy no es gran cosa, pero
the main thing is the match tomorrow.
mañana es el partido.
You should be more careful.
Deberías tener más cuidado.
What could happen to a tough guy like me?
¿A un hombre qué le puede pasar?
Yeah, but you must be careful.
- No es nada. - Debes tener cuidado.
Be careful.
Despacio, despacio.
It's fine.
Está bien.
Are you sure you don't want to go to the hospital
¿Estás seguro de que no vas al hospital
and get some medicine or something?
a conseguir medicina o algo?
It's just a minor injury.
Es solo una herida menor.
It'll heal faster that way.
Así sanarás más rápido.
I'm a tough guy.
Soy un hombre.
Stop pretending.
Deja de presumir.
Go back and apply ice immediately.
Vuelve y aplica hielo rápido.
Then I'll get you some anti-inflammatory medicine.
Luego iré a conseguirte antiinflamatorios.
-Okay. -It's just that…
- Está bien. - No, pero pronto
the match is coming soon.
con el partido y eso,
Be a little more careful.
ten un poco de cuidado.
Even injured, I can still beat them.
Aunque esté lesionado, igual los venceré.
Would it kill you not to pretend?
¿Te vas a morir si no te haces el importante?
Boss, do you have the room key?
Jefe, ¿dejaste la tarjeta contigo?
No, I gave it to you.
No, te la di.
-Look for it. -I put it right here.
- Busca. - La dejé aquí.
I don't have it.
No está.
Fang Sulun, what are you doing in our room?
Fang Sulun, ¿qué haces en nuestro cuarto?
Don't go!
No vayas.
-I'll go! -Catch him!
- Yo voy, yo voy. - Lo atraparás.
-Okay, no problem! -I'll go to the elevator,
- Bien, sin problema. - Voy al ascensor.
-Lu! -I'll go with you!
- Lin Lu. - Yo también voy.
Stop right there!
Quédate ahí.
Brothers, hurry back.
Amigos, rápido, rápido, regresen,
Our room got broken into. Hurry.
nos robó, rápido, rápido.
Stop right there!
Detente.
Where do you think you’re going?
¿Por qué corres?
Wait a minute!
Espera.
You can run, but you can't hide.
Puedes huir del monje, pero no del templo.
Wait for us to catch you at Hengjiu?
Espera a que vayamos a Hengjiu a atraparte.
Confess, and you'll be treated leniently.
La confesión trae clemencia.
Resist, and you'll be punished severely.
La resistencia trae severidad.
Tell the truth, what were you doing in our room?
Dinos la verdad, ¿qué hacías en nuestro cuarto?
Why do we need an explanation?
¿Qué explicación?
Ms. Lin,
Profesora Lin,
report him directly.
lo reportamos directamente.
Did Hengjiu send him to check out our tactics?
¿Hengjiu lo envió a espiar nuestras tácticas?
Yes, report him directly
Sí, lo reportamos directamente
and disqualify him from the match.
y que cancelen su calificación para competir.
Did he really come
No habrá venido realmente
to see our tactics?
a espiar nuestras tácticas, ¿verdad?
Are you stupid?
¿Eres tonto?
They are Yongchuan Hengjiu.
Son Yongchuan Hengjiu.
Why would they care about our tactics?
¿Para qué espiarían nuestras tácticas?
Can you hurry
¿Puedes apurarte
and just say something?
y hablar de una vez?
If you don't, I'll report you directly.
Si no hablas, te reportaré.
-Don't! -What are you doing?
- No. - ¿Qué haces?
Let go!
Suelta.
-Let them handle it themselves. -Let go!
- Déjalos resolverlo. - Suelta.
Let go! Stop! What do you want?
- Suelta. Suelta. - No arrebates. ¿Qué quieres hacer?
Lin Lu.
Lin Lu.
Isn't this the ring you bought for your mom?
¿No es este el anillo que compraste para tu mamá?
Call the police.
Llamen a la policía.
I-I took the ring.
Este... este anillo lo tomé yo.
But this is my own doing.
Pero fue una acción personal.
I don't want it to affect my team.
No quiero que afecte a mi equipo.
This is my mom's ring.
Este es el anillo de mi mamá.
Lin Lu bought the ring for his mom.
El anillo lo compró Lin Lu para su mamá.
How did it become your mom's?
¿Cómo es que ahora es de tu mamá?
This ring
Este anillo
was a birthday present
es del año en que cumplí ocho años,
my dad bought my mom when I was 8.
el regalo de cumpleaños que mi papá le dio a mi mamá.
Then why was it in the store?
Entonces, ¿por qué estaba en la tienda?
Did it fly there?
¿Voló solo hasta allá?
Because my mom passed away.
Porque mi mamá falleció.
What are you talking about?
¿Qué es todo este lío?
Make it clear.
Explícate mejor.
Three months after my mom died,
Tres meses después de que mi mamá falleció,
my dad remarried.
mi papá se volvió a casar.
The stepmother didn't like me.
Después, esa señora tampoco me quería.
She thought
Ella sentía
I was a third wheel in their marriage.
que yo afectaba su vida de pareja.
So my dad
Así que mi papá me
sent me to Hengjiu boarding school.
envió a estudiar interno en Hengjiu.
I carried this ring
Este anillo
with me every day.
lo llevaba conmigo todos los días.
But when I went to boarding school, I was afraid of losing it,
Pero cuando fui al internado, temía perderlo,
so I locked it in the cabinet at home.
así que lo guardé bajo llave en un cajón de mi casa.
But she must have found it.
Pero después, esa señora debe haberlo encontrado.
She thought it was bad luck because it was my mom's
Pensó que traía mala suerte porque lo había usado mi mamá,
and sold it.
así que lo vendió.
Later, my dad and I
Después, mi papá y yo
had a fight over it.
tuvimos una pelea por esto.
I pieced together the torn receipt
Armé el recibo que había sido roto
to find the pre-owned luxury boutique.
y así encontré esa tienda de artículos de lujo usados.
But I didn't expect
Pero no imaginé
the price...
que costara tanto.
So you got anxious.
Por eso te desesperaste.
I've been working to earn money
En realidad, siempre estuve trabajando para ganar dinero,
to buy it back.
pensaba recuperarlo.
But I didn't expect
Pero no esperaba que ayer
that you two bought it yesterday.
ustedes dos lo compraran.
When I saw you bought it,
Cuando vi que te lo llevabas,
I don't know what happened to me.
no sé qué me pasó,
I just went crazy.
fue como si enloqueciera.
I only knew this ring
Solo sabía que este anillo
had to stay with me.
tenía que quedarse conmigo.
But I was desperate.
Pero estaba tan desesperado que no pensé bien.
I was wrong about this.
Definitivamente hice mal en esto.
Lin Lu,
Lin Lu,
I will return the money for the ring to you.
te devolveré el dinero del anillo.
I will give you all my savings.
Te daré todos mis ahorros,
If it's not enough, I'll write you an IOU.
y si no es suficiente, te firmo un pagaré.
I'm sorry, Lin Lu.
Lo siento, Lin Lu.
This is the only thing
Es lo único
my mom left me.
que me dejó mi mamá.
I'm sorry.
Lo siento.
I can accept any punishment.
Puedo aceptar cualquier castigo.
I can also drop out.
También puedo retirarme de la competencia.
But I don't want my own business
Pero no quiero que por mis problemas
to affect Hengjiu.
se vea afectado Hengjiu.
Do you have anything else to ask?
¿Tienen algo más que preguntarle?
You guys decide this matter yourselves.
Ustedes deciden sobre esto.